Что надо сделать, если вам навстречу бежит окровавленный негр?
Перезарядить.

В машине сидят негр и мексиканец, кто за рулём? 
Полицейский.

Что надо сказать негру в зале суда? 
Подсудимый, встаньте.

Как называется негр на велосипеде? 
Вор.

Как чёрная женщина борется с преступностью? 
Делает аборт.

Какие у негра есть три белых вещи? 
Глаза, зубы, хозяин.

Как снять негра с дерева? 
Перерезать веревку.

Почему у негров широкие ноздри? 
Толстые пальцы.

О чем думает негр когда видит дом на колесах? 
Ограбить или угнать.
